# 查询计费接口选择方式（LST CHGMODE）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209652191__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209652191__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209652191__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209652191__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209652191__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

**适用NF：SGW-C、PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用来查询不同终端和接入类型下所使用的计费接口。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

- 当非5G终端4G接入时，参数“非5G终端4G接入时按5GS互操作指示选择计费接口”的取值为“是”或参数“按5GC无限制接入标识选择计费接口”的取值为“是”时，参数“指定的计费接口”无实际意义。
- 当5G终端4G接入时，参数“按5GS互操作指示选择计费接口”的取值为“是”或参数“按5GC无限制接入标识选择计费接口”的取值为“是”时，参数“指定的计费接口”无实际意义。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

查询不同终端和接入类型下所使用的计费接口。

```
%%LST CHGMODE:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
指定终端和接入类型  按5GS互操作指示选择计费接口  非5G终端4G接入时按5GS互操作指示选择计费接口  指定的计费接口  作为SGW计费模式  作为V-SMF计费模式  ISMF是否支持计费  按5GC无限制接入标识选择计费接口

5G终端4G接入        否                           否                                           Nchf模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
5G终端5G接入        否                           否                                           Nchf模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
非5G终端4G接入      否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
2G接入              否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
NB-IoT接入          否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
非3GPP接入          否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
LTE-M接入           否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
3G接入              否                           否                                           GaGy模式        继承其他选项     Nchf模式           不使能            否
(结果个数 = 8)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209652191)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 指定终端和接入类型 | 该参数用于指定终端和接入类型。 |
| 按5GS互操作指示选择计费接口 | 该参数用于配置是否按5GS互操作标识的取值来选择计费接口。“5GS互操作标识”是指S11、SS5/S8、S2b接口的“5GS Interworking Indication”参数。 |
| 非5G终端4G接入时按5GS互操作指示选择计费接口 | 该参数专用于配置非5G终端4G接入场景下是否按5GS互操作标识的取值来选择计费接口。“5GS互操作标识”是指S11、S5/S8、S2b接口的“5GS Interworking Indication”参数。 |
| 指定的计费接口 | 该参数用于指定计费接口。 |
| 作为SGW计费模式 | 作为SGW时的计费模式。 |
| 作为V-SMF计费模式 | 该参数用于指定作为V-SMF时的计费模式。 |
| I-SMF是否支持计费 | 作为I-SMF计费模式。 |
| 按5GC无限制接入标识选择计费接口 | 该参数用于配置是否按5GC无限制接入标识的取值来选择计费接口。“5GC无限制接入标识”是指S11、S5/S8、S2b接口的“5GC Not Restricted Indication Selection”参数。 |
